■ 1조 - 규정의 목적 및 적용 


1.01 대회의 모든 규정은 대회 안에서 팀간의 공정한 경기와 원활한 진행을 최우선 가치로 두고 있다. 
1.02 위 1.01항을 위하여 모든 규정은 대회 진행 중에도 일부 수정 및 보완될 수 있다. 
1.03 규정을 해석, 적용함에 있어서 최종적인 결정권은 대회의 운영진에게 있다. 
1.04 대회의 이익에 반하는 부정행위 및 비매너 행동을 한 선수에게는 법적인 책임을 물을 수 있다. 


■ 2조 - 참가 자격 


2.01 '한국산업기술대'에 재학중인 학생들 중 온/오프라인 신청을 통해 주최측에게 참가 의사를 밝힌 자.
 - 참가자는 하스스톤 한국서버에 아이디를 두고 결승까지 총 3개 이상의 카드 덱을 준비할 수 있어야 한다.
 - 온/오프라인 신청이란 사전 공지한 양식에 맞추어 사전 공지한 기한 내에 제출했음을 의미한다.

2.02  참가 접수 이후 팀원변경이 불가하며, 상위자격 조건은 온라인 예선 종료 후 예선 통과자 
대상으로 검증하여 위반자 발생 시 해당 팀 자격 박탈

2.03 온라인접수 마감 후 검증을 통해 참가 자격에 맞지 않는 참가자가 소속되어 있는 팀은 
팀 전체가 출전 자격이 박탈된다. 

2.04 모든 선수는 본인명의로 된 계정을 사용하여 경기에 임해야 한다. 
 - 추후 본인 계정이 아님이 적발될 시 참가 팀은 몰수패 처리한다.

2.05 교내 및 사회적 물의를 일으킨 경력이 있는 자에 대해서는 주최측에서 임의로 참가자격을 제한 할 수 있다. 




■ 3조 - 대회 일정 


 /*
*/

■ 4조 - 벌점 규정 


4.01 주의 2회는 벌점 1점으로 환산한다.
4.03 경기 시작전에 벌점 4점 이상을 받을 경우 해당경기를 패로 처리한다.
4.04 모든 주의와 벌점은 다음 토너먼트 드래프트 매치까지 누적되며 적용된 벌점은 소진된다. 




■ 5조 - 본선 진행 방식 


5.01 한국산업기술대학교 제 2회 KPU E-Sports(하스스톤) 의 모든 대진표는 주최측에서 대진 규정에 의거해 작성한다. 
5.02 정확한 본선진행 방식은 주최측에서 따로 명시된 방식으로 진행 된다.
5.03 본 대회의 선수 구성에는 3:3 팀 방식을 기본적인 원칙으로 한다.
5.04 각 팀의 승자는 생존하고 패자는 사망하여 총 3번의 승리를 팀의 어느 선수든 거두는 서바이벌 방식을 채용한다.
5.05 예선에서는 각 팀 한 선수 당 2개의 덱을 준비하여 1개를 사용한다.
5.06 4강에서는 각 팀 한 선수 당 2개의 덱을 준비하여 2개를 사용한다.
5.07 결승에서는 각 팀 한 선수 당 3개의 덱을 준비하여 3개를 사용한다.
5.08 개인의 중복적인 영웅 구성은 불가하며, 이전 경기나 이후 경기의 덱과는 중복 되어도 상관이 없다.
5.09 승리한 덱은 재사용 불가능하며, 패배한 덱은 승리할 때까지 사용이 가능하다.


■ 6조 - 선수 구성 


6.01 엔트리에 제출된 참가자명으로 경기에 참여 하여야 한다. 
6.02 엔트리는 최소 3명에서 최대 4명까지 구성할 수 있다. 
6.03 대회 기간 도중 한국내의 정서상 통용될 수 있는 범위 안의 경우에 한해 엔트리의 변경을 벌점 없이 허용한다. 
 - 예) 군입대, 가족상 등 
6.04 6.03의 범주에 해당하지 않는 엔트리의 변경은 최대 2회에 한해 가능하며 해당 팀에게는 벌점 2점이 부여된다. 
6.05 제출된 엔트리 내에서의 선수 변경은 벌점이 없다. 단, 경기 24시간전까지 확정해 운영진을 통해 상대팀에 전달할 수 있도록 한다. 시한을 어길 경우 벌점 1점이 주어진다.  




■ 7조 - 경기 준비


7.01 12강부터 8강 까지는 정해진 시간에 전부 해당 강의실에 있어야 한다.
7.02 선수는 정해진 시각 15분전에 모두 게임 내에서 대기해야 한다.
7.03 15분전에 도착하지 않은 선수 1명당 1개의 벌점이 주어진다.
7.04 양 팀의 선수는 최선을 다하여 경기를 바로 준비하도록 해야 하며 운영진의 시작 사인과 함께 경기를 시작한다.
7.05 정해진 경기시간 기준 20분 이후까지 경기 준비가 안될 경우 해당경기는 몰수패 처리한다.
7.06 양팀의 모든 선수가 정상적으로 경기준비가 된 경우 진행요원은 경기 진행상에 충분한 준비가 되어있는지를 사전에 확인하고 확인한 사항을 
     모든 선수들에게 고지한후 경기를 시작한다.
7.07 각팀의 팀장은 경기 시작전에 진행요원에게 사전준비가 완료되었다고 고지 할 의무가 있다.
7.08 경기준비 부터 대회진행간에 진행요원의 지시사항에 불이행 하거나 협조하지 않을 경우 최소 주의에서 최대 탈락까지 패널티를 부여할 수 있다.




■ 8조 - 버그 및 디스커넥트 


8.01 선수 개인에게 일어나는 버그에 대해선 재경기 없이 진행한다.
8.02 모든 디스커넥트는 재 접속을 통해 경기에 재 접속 함을 기본 원칙으로 한다. 
8.03 주최측이 판단하여 경기의 진행이 불가능하다 판단되는 게임상의 버그에 한해 재경기를 진행한다. 
8.04 각 팀 팀장이 버그나 디스커넥트 등의 게임진행상에 문제가 있다고 생각될 경우 사전준비된 보이스톡을 통해 진행요원에게 고지후 pause 할 수 있다.





■ 9조 - 채팅 


9.01 게임 내 캐릭터의 인사, 도발 등의 액션들은 모두 허용한다. 




■ 10조 - 경기의 승리 및 이의제기 


10.01 상대방의 체력을 모두 깎거나 항복을 받아내는 팀이 승리한다.
10.02 규정상 상대팀에게 몰수패를 줄 수 있는 사안이 발생 되었을 경우 승리한다.
10.03 게임상의 문제로 인해 게임 속개가 불가능하다 판단되는 경우 운영진에게 이의를 제기할 수 있으며 운영진이 해당 내용의 결과를 도출할 때까지 모든 경기는 
      그대로 지속해야 한다. 
10.04 경기의 결과가 나온 이후의 이의제기는 경기 후 5분 이내에 해야 하며 그 이후의 이의제기는 효력을 상실한다. 




■ 11조 - 부정행위


11.01 대리게임 적발 시에는 해당 경기가 몰수패 처리되며 일체의 참가비 환불 없이 리그에서 탈락한다.
11.02 모든 선수는 반드시 참가자명과 제출한 개인정보가 일치해야 하며, 허위기재가 적발될 시 팀의 몰수패와 함께 일체의 참가비 환불없이 리그에서 탈락한다.
11.03 모든 선수는 1개의 팀에만 소속될 수 있으며 소속된 팀 외의 중복된 소속이 적발될 시 양 팀 모두 일체의 참가비 환불없이 리그에서 탈락한다. 
11.04 게임상에서 발생되는 버그를 고의적으로 악용하여 이득을 취한 경우 주최측의 판단 하에 몰수패 및  일체의 참가비 환불없이 리그에서 탈락 될 수 있다. 
11.05 온라인 대회의 특성상 발생할 수 있는 부정행위의 확인을 위해 팀 라디오에 한국산업기술대학교 제 2회 KPU E-Sports(하스스톤)의 운영진이 참가해 확인하고 
      녹음하여 파일로 보관한다. 
11.06 선수는 팀 관계자 외 경기의 승패와 관련된 접촉이 왔을 경우 한국산업기술대학교 제 2회 KPU E-Sports(하스스톤)의 운영진에게 알려 부정행위를 
      방지할 수 있도록 도울 의무가 있다. 
11.07 승부 조작과 관련하여 의논이 진전된 상태라도 해당경기시작 직전까지만 운영진에게 사실을 알린다면 해당 선수를 처벌하지 않는다. 
11.08 승부조작과 관련된 신고사항은 팀과 선수 모두에게 피해가 가지 않도록 처리하는 것을 원칙으로 한다. 
11.09 실제 경기에서 승부조작을 시도했을 경우 일체의 참가비 환불없이 리그에서 탈락한다.
11.10 이외의 기본적인 선수로서의 도덕성과 관련된 부정행위 및 진행방해 행위를 할 경우 정황확인 후 주최측이 제재를 가할 수 있다.




■ 12조 - 선수의 의무 


12.01 모든 선수는 룰의 변경 및 운영진 지시사항을 지속적으로 체크하여야 한다. 
12.02 규정에 해당되지 않는 상황이 발생될 경우 운영진의 판단과 결정을 최우선으로 한다. 
12.03 모든 선수는 경기가 시작되기 전 자신이 대회에서 사용할 컴퓨터를 체크할 의무가 있다. 
12.04 위의 사항을 지키지 않아 생기는 불이익은 모두 선수가 책임을 지며 모든 선수는 운영진의 결정에 따라야 한다. 
12.05 참가신청을 한 모든 팀과 팀원은 본 규정을 숙지하고 있으며 이에 따를 것을 동의함으로 간주한다.